Размешчанае ў г.Бяроза Брэсцкай вобласці прадпрыемства ААТ "Бярозаўскі мясакансервавы камбінат" з'яўляецца лідэрам мясаперапрацоўчай галіны Рэспублікі Беларусь.

Камбінат вырабляе і рэалізуе:

* Мяса і субпрадукты (перапрацоўка ялавічыны, свініны, бараніны, каніны)
* Каўбасныя вырабы больш за 250 найменняў, у тым ліку каўбасы вараныя, сасіскі,
сардэлькі, каўбасы варана-вэнджаныя, полукопченые, сыравэнджаныя, сыравяленых,
каўбасы з субпрадуктаў і крыві, прадукты з свініны і ялавічыны (вэнджаніна)
* Кансервы мясныя - больш за 40 найменняў, у тым ліку вяндліну пастэрызаванае
* Паўфабрыкаты з свініны і ялавічыны, у тым ліку фаршы, катлеты, пельмені, варэнікі
* Тлушчы харчовыя топленага
* Тлушчы кармавыя і тэхнічныя
* Сухія жывёлы корму
* Альбумін харчовай
* Кішачнае сыравіну кансерваванае
* Шкуры кансерваваныя
* Хлебабулачныя вырабы

Прадпрыемства аказвае паслугі:

* Па перапрацоўцы давальніцкай сыравіны
* Выраб прадукцыі з давальніцкай сыравіны
* Выраб Жестетара
* Литографированию бляхі

Камбінат прымае актыўны ўдзел у выставах, кірмашах харчовых тавараў у Рэспубліцы Беларусь, Расійскай Федэрацыі, Рэспубліцы Польшча. Узнагароджаны шматлікімі граматамі, дыпломамі і медалямі за якасць прадукцыі.

Кліентамі ААТ "Бярозаўскі МКК" з'яўляюцца айчынныя і замежныя партнёры як па пастаўках сыравіны, так і па рэалізацыі гатовай прадукцыі. Асартымент вырабляецца прадукцыі на прадпрыемстве складае больш за 300 найменняў. ААТ "Бярозаўскі МКК" адзіны ў постацях СНД вырабляе вяндліну пастэрызаванае кансервы. Разам з выпрацоўкай традыцыйных відаў прадукцыі на камбінаце засвоены выпуск больш за 150 найменняў новых відаў прадукцыі, прымяняюцца новыя тыпы абалонак, упаковак, што дазваляе выпускаць высакаякасную прадукцыю з падоўжанымі тэрмінамі захоўвання. Пастаяннае абнаўленне асартыменту выпускаемай прадукцыі дазваляе задавальняць патрэбы і густ любога пакупніка.

ААТ "Бярозаўскі МКК" уключаны ў план рэканструкцыі мясной прамысловасці Рэспублікі Беларусь, вырабляецца мадэрнізацыя і замена састарэлага абсталявання, што дазваляе выпускаць высакаякасную прадукцыю.

Галоўны дэвіз работнікаў прадпрыемства: ** "Якасць прадукцыі сёння - наша дабрабыт заўтра" **