In English!

Расположенное в г.Береза Бресткой области предприятие ОАО "Березовский мясоконсервный комбинат" является лидером мясоперерабатывающей отрасли Республики Беларусь.

Комбинат производит и реализует:

* Мясо и субпродукты (переработка говядины, свинины, баранины, конины)    
* Колбасные изделия более 250 наименований, в том числе колбасы вареные, сосиски,    
сардельки, колбасы варено-копченые, полукопченые, сырокопченые, сыровяленные, 
колбасы из субпродуктов и крови, продукты из свинины и говядины (копчености)
* Консервы мясные – более 40 наименований, в том числе ветчинные пастеризованные
* Полуфабрикаты из свинины и говядины, в том числе фарши, котлеты, пельмени, вареники
* Жиры пищевые топленые
* Жиры кормовые и технические
* Сухие животные корма
* Альбумин пищевой
* Кишечное сырье консервированное
* Шкуры консервированные
* Хлебобулочные изделия

Предприятие оказывает услуги:

* По переработке давальческого сырья
* Изготовлению продукции из давальческого сырья
* Изготовлению жестетары
* Литографированию жести

Комбинат принимает активное участие в выставках, ярмарках продовольственных товаров в Республике Беларусь, Российской Федерации, Республике Польша. Награжден многочисленными грамотами, дипломами и медалями за качество продукции.

Клиентами ОАО "Березовский МКК" являются отечественные и зарубежные партнеры как по поставкам сырья, так и по реализации готовой продукции. Ассортимент изготавливаемой продукции на предприятии составляет более 300 наименований. ОАО "Березовский МКК" единственный в станах СНГ производит ветчинные пастеризованные консервы. Наряду с выработкой традиционных видов продукции на комбинате освоен выпуск более 150 наименований новых видов продукции, применяются новые типы оболочек, упаковок, что позволяет выпускать высококачественную продукцию с удлиненными сроками хранения. Постоянное обновление ассортимента выпускаемой продукции позволяет удовлетворять потребности и вкус любого покупателя.

ОАО "Березовский МКК" включен в план реконструкции мясной промышленности Республики Беларусь, производится модернизация и замена устаревшего оборудования, что позволяет выпускать высококачественную продукцию.

Главный девиз работников предприятия: **"Качество продукции сегодня – наше благополучие завтра"**