# Отдых с нами

Детский оздоровительный лагерь расположен в уютном месте на берегу живописного водохранилища «Селец» в 13 километрах от города Березы.

Лагерь расположен вживописном лесном массиве с преобладанием хвойных, недалеко от Селецкого водохранилища с обустроенным пляжем и непосредственной близости от Республиканского биологического заказника «Бусловка», вдали от промышленных предприятий и шумных магистралей. 

Территория лагеря ограждена по периметру, зонирована, благоустроена малыми архитектурными формами, беседками, качелями, разбиты цветочные клумбы, от входных ворот до клуба-столовой имеется аллея в основном из сосен и можжевельника. 

На территории имеется два въезда. Круглосуточно охраняется сотрудниками Берёзовского РОВД. Площадь территории лагеря 10  га. 

Лагерь введен  в эксплуатацию в 1982 году. 


Лагерь работает сезонно только в летний период по 19 дней в смену и   рассчитан на 192 человека. 
* Штат оздоровительного лагеря составляет 57 человек из них:
  * педагогический персонал – 30 человек;
  * медицинский персонал – 4 человека;
  * хозяйственно-обслуживающий персонал- 23 человека; 

Лагерь представляет собой пять двухэтажных кирпичных корпусов: 3 жилых корпуса, клуб-столовая, медицинский корпус. В спальных корпусах по 8 уютных комнат на 4 человека и по две двухместные комнаты для воспитателей на каждый этаж, прекрасные холлы для отрядных мероприятий. В большой светлой столовой два зала на 210 мест, где дети получают вкусно приготовленную здоровую пищу. Рядом расположен медицинский корпус, где следят за здоровьем детей врач и медицинская сестра.

Досуг детей в лагере организовывают педагоги, студенты и педагогические отряды Брестского педагогического университета имени      А. С. Пушкина. 
На протяжении всех смен проводятся тематические дни с привлечением различных служб. При поддержке представителей районного отдела по чрезвычайным ситуациям, войсковой части проводятся такие мероприятия как «Один день в армии», «Зарница», «Спасатель – это гордо». С представителями ГАИ проводятся акции в д. Селец «Счастливого пути!», ЮИД. При содействии Селецкого дома культуры г. Березы, воспитанники знакомятся с историей, культурой Березовщины, а работники музея знакомят с историей самоваров, помогают окунутся в нелегкое военное время побывав в партизанской школе. Незабываемые дни Берёзовского мясоконсервного комбината, где у ребят есть возможность стать пиар-менеджерами кампании, они дегустируют продукцию, составляют рекламные ролики, слоганы, а также пишут песни, стихи и рассказывают сказки о комбинате. Победителей ждут награды, но проигравших здесь нет, все участники отмечены поощрительными призами. Незабываем «Костер дружбы», который проводится в последний день смены, у которого каждый участник может поделиться впечатлениями, пожеланиями.

Физкультурно-оздоровительная и спортивно-массовая работа неотъемлемая часть воспитательной работы. Спортивные конкурсы, соревнования, праздники приветствуются ребятами.

В штате лагеря  два инструктора по физкультурно-оздоровительной работе. На спортивном поле оборудованы: две волейбольных площадки, малое и большое футбольное поле, баскетбольная площадка, гимнастическая стенка, беговые дорожки, площадка для настольного тенниса, для детей младшей возрастной группы – игровая площадка.  Все отряды обеспечены необходимым спортивным инвентарем (волейбольными, баскетбольными, футбольными и другими мячами, наборами для бадминтона, шашками и шахматами, наборы для игр в городки, наборы для настольного и большого тенниса, скакалки, обручи и др).

   ## Лето, солнце, свежий воздух и море положительных эмоций – все это обеспечивает хороший отдых в оздоровительном лагере «Берёзка».

