# Адпачынак з намі

Дзіцячы аздараўленчы лагер размешчаны ва ўтульным месцы на беразе жывапіснага вадасховішча "Сялец" у 13 кіламетрах ад горада Бярозы.

Лагер размешчаны вживописном лясным масіве з перавагай іглічных, недалёка ад Селецкай вадасховішча з ўладкаваным пляжам і непасрэднай блізкасці ад Рэспубліканскага біялагічнага заказніка «Бусловка», удалечыні ад прамысловых прадпрыемстваў і шумных магістраляў.

Тэрыторыя лагера агароджаная па перыметры, падзяляць, добраўпарадкавана малымі архітэктурнымі формамі, альтанкамі, арэлямі, разбіты кветкавыя клумбы, ад ўваходных варот да клуба-сталовай маецца алея ў асноўным з соснаў і ядлоўца.

На тэрыторыі маецца два ўезду. Кругласутачна ахоўваецца супрацоўнікамі Бярозаўскага РАУС. Плошча тэрыторыі лагера 10 га.

Лагер уведзены ў эксплуатацыю ў 1982 годзе.


Лагер працуе сезонна толькі ў летні перыяд па 19 дзён у змену і разлічаны на 192 чалавека.
* Штат аздараўленчага лагера складае 57 чалавек з іх:
  * Педагагічны персанал - 30 чалавек;
  * Медыцынскі персанал - 4 чалавекі;
  * Гаспадарча-абслуговы персонал- 23 чалавекі;

Лагер ўяўляе сабой пяць двухпавярховых цагляных карпусоў: 3 жылыя корпуса, клуб-сталовая, медыцынскі корпус. У спальных карпусах па 8 ўтульных пакояў на 4 чалавекі і па дзве двухмесныя пакоі для выхавальнікаў на кожны паверх, выдатныя холы для атрадных мерапрыемстваў. У вялікай светлай сталовай два залы на 210 месцаў, дзе дзеці атрымліваюць смачна прыгатаваную здаровую ежу. Побач размешчаны медыцынскі корпус, дзе сочаць за здароўем дзяцей лекар і медыцынская сястра.

Вольны час дзяцей у лагеры арганізоўваюць педагогі, студэнты і педагагічныя атрады Брэсцкага педагагічнага універсітэта імя А. С. Пушкіна.
На працягу ўсіх змен праводзяцца тэматычныя дні з прыцягненнем розных службаў. Пры падтрымцы прадстаўнікоў раённага аддзела па надзвычайных сітуацыях, вайсковай часці праводзяцца такія мерапрыемствы як «Адзін дзень у войску», «Зарніца», «Выратавальнік - гэта горда». З прадстаўнікамі ДАІ праводзяцца акцыі ў в. Сялец «Шчаслівай дарогі!», ЮИД. Пры садзейнічанні Селецкай дома культуры г. Бярозы, выхаванцы знаёмяцца з гісторыяй, культурай Бярозаўшчыны, а работнікі музея знаёмяць з гісторыяй самавараў, дапамагаюць акунуцца ў нялёгкі ваенны час пабываўшы ў партызанскай школе. Незабыўныя дні Бярозаўскага мясакансервавага камбіната, дзе ў рабят ёсць магчымасць стаць піяр-мэнэджэрамі кампаніі, яны дэгустуюць прадукцыю, складаюць рэкламныя ролікі, слоганы, а таксама пішуць песні, вершы і распавядаюць казкі пра камбінаце. Пераможцаў чакаюць узнагароды, але тых, хто прайграў тут няма, усе ўдзельнікі адзначаны заахвочвальнымі прызамі. Незабыўны «Вогнішча дружбы», які праводзіцца ў апошні дзень змены, у якога кожны ўдзельнік можа падзяліцца ўражаннямі, пажаданнямі.

Фізкультурна-аздараўленчая і спартыўна-масавая работа неад'емная частка выхаваўчай працы. Спартыўныя конкурсы, спаборніцтвы, святы вітаюцца хлопцамі.

У штаце лагера два інструктары па фізкультурна-аздараўленчай працы. На спартыўным поле абсталяваны: дзве валейбольных пляцоўкі, малое і вялікае футбольнае поле, баскетбольная пляцоўка, гімнастычная сценка, бегавыя дарожкі, пляцоўка для настольнага тэніса, для дзяцей малодшай узроставай групы - гульнявая пляцоўка. Усе атрады забяспечаны неабходным спартовым інвентаром (валейбольнымі, баскетбольнымі, футбольнымі і іншымі мячамі, наборамі для бадмінтона, шашкамі і шахматамі, наборы для гульняў у мястэчкі, наборы для настольнага і вялікага тэніса, скакалкі, абручы і інш).

## Лета, сонца, свежае паветра і мора станоўчых эмоцый - усё гэта забяспечвае добры адпачынак у аздараўленчым лагеры «Бярозка».