Ознакомиться с выпускаемой продукцией ОАО "Березовский мясоконсервный комбинат" можно в разделе [«Продукция»](http://meat.by/bmkk/new/production/).

ОАО "Березовский мясоконсервный комбинат" осуществляет отгрузку продукции покупателю по адресу:
Республика Беларусь, Брестская область, г. Береза, 225209, ул. Свердлова, 1 транспортом покупателя, либо посредством доставки продукции покупателю транспортом комбината.
Отгрузка продукции транспортом покупателя производится с понедельника по субботу с 7:00 по 15:00.
# Как стать клиентом

ОАО "Березовский мясоконсервный комбинат" начинает работу с клиентами на условиях предоплаты за поставленную продукцию. В случае, если клиент зарекомендовал себя, как надежный партнер предприятия, осуществляющий расчеты своевременно, возможно заключение договора с оплатой по факту поставки продукции.

Для заключения договора необходимо:

1. скачать с нашего сайта договор [«предоплата»](http://meat.by/bmkk/new/data/downloads/dog_pred.rar) или договор [«оплата по факту поставки»](http://meat.by/bmkk/new/data/downloads/dog_poruch.rar), заполнить его в 2-х экземплярах;

2. заполнить сведения о покупателе, указав всю необходимую информацию в каждой строке;

3. приложить копию свидетельства о регистрации;

4. ксерокопию паспорта руководителя (с пропиской) или того лица, на кого заключается договор (если Вы являетесь ИП, ОДО, ООО, ЧУП, ЧТУП, УП);

5. дислокацию пунктов разгрузки;

6. выслать по адресу: Республика Беларусь, Брестская обл., г. Береза, 225209, ул. Свердлова, 1.

Более подробную информацию Вы можете получить, обратившись в отдел маркетинга по телефонам +375-1643 - 9-12-91, 3-98-11, 3-98-65 или электронной почте market@meat.by, а также в торговый отдел по телефонам: +375-1643-9-11-78, 9-11-59 9-11-62, 9-50-87, 9-11-40, 9-11-76, 3-98-08. Факс: +375-1643-3-98-77, 3-98-68.
