Азнаёміцца ​​з выпускаемай прадукцыяй на прадпрыемстве ААТ "Бярозаўскі мясакансервавы камбінат" можна ў раздзеле [ «Прадукцыя»] (http://meat.by/bmkk/new/#/production).

ААТ "Бярозаўскі мясакансервавы камбінат" ажыццяўляе адгрузку пакупніку па адрасе:
Рэспубліка Беларусь, Брэсцкая вобласць, г. Бяроза, вул. Свярдлова, 1 транспартам пакупніка, альбо з дапамогай дастаўкі прадукцыі пакупніку транспартам камбіната.
Адгрузка прадукцыі транспартам пакупніка вырабляецца з панядзелка па суботу з 7:00 па 15:00.
# Як стаць кліентам

ААТ "Бярозаўскі мясакансервавы камбінат" пачынае працу з кліентамі на ўмовах перадаплаты за пастаўленую прадукцыю. У выпадку, калі кліент зарэкамендаваў сябе, як надзейны партнёр прадпрыемства, які ажыццяўляе разлікі своечасова, магчыма заключэнне дамовы з аплатай па факце пастаўкі прадукцыі.

Для заключэння дагавора неабходна:

1. спампаваць з нашага сайта дагавор [«папярэдняя аплата»] (http://meat.by/bmkk/bmkk/download/dog_pred.zip) або дагавор [ «аплата па факце пастаўкі»] (http://meat.by/bmkk/bmkk/download/dog_fakt.zip), запоўніць яго ў 2-х экзэмплярах;

2. запоўніць звесткі аб пакупніку, паказаўшы ўсю неабходную інфармацыю ў кожнай радку;

3. прыкласці копію пасведчання аб рэгістрацыі;

4. ксеракопію пашпарта кіраўніка (з прапіскай) або той асобы, на каго заключаецца дагавор (калі Вы з'яўляецеся ІП, ТДА, ТАА, ПУП, ПГУП, УП);

5. дыслакацыю пунктаў разгрузкі;

6. выслаць па адрасе: Беларусь, Брэсцкая вобл., Г. Бяроза, 225210, вул. Свярдлова, 1.

Больш падрабязную інфармацыю Вы можаце атрымаць, звярнуўшыся ў аддзел маркетынгу па тэлефонах + 375-1643 - 9-12-91, 3-98-11, 3-98-65 ці электроннай пошце market@meat.by, а таксама ў гандлёвы аддзел па тэлефонах: + 375-1643-9-11-78, 9-11-59 9-11-62, 9-50-87, 9-11-40, 9-11-76, 3-98-08. Факс: + 375-1643-3-98-77, 3-98-68.