# Иностранным покупателям

OАО «Березовский мясоконсервный комбинат» является одним из лидеров производства мясной продукции в Республике Беларусь.
Многолетний опыт работы в сочетании с современными технологиями позволяют нам уверенно удерживать высокие позиции на рынке.

ОАО «Березовский мясоконсервный комбинат» – деловой и надежный бизнес-партнер.
Оборудование ведущих европейских производителей, жёсткие санитарные нормы на производстве, высококачественное сырье и высокий технологический уровень производства, профессиональный подход к разработке и выпуску продукции, сплоченный и ответственный коллектив, слаженная система работы с клиентами и оформлением документов позволяют нам оставаться надежными партнерами.
Ассортимент порадует наших покупателей. Наш комбинат – крупнейший производитель консервов на территории РБ: мясные и мясорастительные консервы, паштеты, а также консервы для кормления домашних животных.

Большое разнообразие колбасных изделий и продуктов из свинины, говядины, птицы: вареных, варено-копченых, полукопченых, сырокопченых, сыровяленых; изделий из шпика; продуктов мясных в желе.

Полуфабрикаты нашего производства: мясные натуральные, крупнокусковые и мелкокусковые бескостные, мясокостные; котлеты, пельмени, фарши, сырые колбасы, полуфабрикаты быстрого приготовления – незаменимы на каждом столе. Мы не стоим на месте, мы работаем и реагируем на любые капризы рынка мясной продукции. Ценовая политика направлена в первую очередь на удовлетворение запросов потребителей. Индивидуальный подход к каждому партнеру – обязательный принцип нашей работы.

Важным аргументом в пользу выбора нашего предприятия является высокое качество выпускаемой продукции, что ценится по достоинству не только на территории нашей республики, но и в странах ближнего и дальнего зарубежья.

Мы дорожим своими партнерами и своей репутацией. Попробуйте мясные изделия нашего производства и мы навсегда останемся вашими главными партнерами! Приглашаем Вас к сотрудничеству!

Прайс-лист продукции ОАО «Березовский мясоконсервный комбинат» предоставляется по запросу. Контакты для связи:   
**электронная почта предприятия - bermeat@mail.by   
факс +375 (1643) 91-2-12   
тел. +375 (1643) 91-6-71, 91-6-72, 91-2-21   
электронная почта отдела ВЭД - vedbmkk@mail.by**

# Наши представители в Российской Федерации:  

** ООО «Барко» ** – г. Москва, ул. Пятницкая, д. 47,стр. 1, пом. 2  
Тел. +495-953-36-01 (контактное лицо – Елена)  
Тел. 926-237-98-07


** ТД "Первый Белорусский" **г. Липецк, Поперечный проезд,91
Тел. 8-800-700-27-60,
+7-4742-900-160,
e-mail: iffo@1btd.ru