# Замежным пакупнікам

OАО «Бярозаўскі мясакансервавы камбінат» з'яўляецца адным з лідэраў вытворчасці мясной прадукцыі ў Рэспубліцы Беларусь.
Шматгадовы досвед працы ў спалучэнні з сучаснымі тэхналогіямі дазваляюць нам упэўнена ўтрымліваць высокія пазіцыі на рынку вытворчасці.

ААТ «Бярозаўскі мясакансервавы камбінат» - дзелавы і надзейны бізнес-партнёр:
Абсталяванне вядучых еўрапейскіх вытворцаў;
жорсткія санітарныя нормы на вытворчасці;
высакаякасная сыравіна і высокі тэхналагічны ўзровень вытворчасці;
прафесійны падыход да распрацоўкі і выпуску прадукцыі;
згуртаваны і адказны калектыў;
зладжаная сістэма работы з кліентамі і афармленнем дакументаў дазваляюць нам заставацца надзейнымі партнёрамі.
Асартымент парадуе нашых пакупнікоў. Наш камбінат - найбуйнейшы вытворца кансерваў на тэрыторыі РБ: мясныя кансервы, паштэты, кансервы мяса-раслінныя, кансервы для кармлення хатніх жывёл (банка №9, 338 г., вяндліны пастэрызаванае (банка № 63, 475 г.).

Вялікая разнастайнасць каўбасных вырабаў і прадуктаў са свініны і ялавічыны: вараных, варана-вэнджаных, паўвэнджаную, сыравэнджаных, сыравяленых; вырабаў з шпіка; прадуктаў мясных у жэле.

Паўфабрыкаты нашага вытворчасці: без костак натуральныя, буйнакавалкавы і мелкокусковые без костак, мясокостную; катлеты, пельмені, фаршы, сырыя каўбасы, паўфабрыкаты хуткага прыгатавання - незаменныя на кожным стале. Мы не стаім на месцы, мы працуем і рэагуем на любыя капрызы рынку мясной прадукцыі. Коштавая палітыка накіравана ў першую чаргу на задавальненне запытаў спажыўцоў. Індывідуальны падыход да кожнага партнёру - абавязковы прынцып нашай працы.

Важным аргументам на карысць выбару нашага прадпрыемства з'яўляецца высокая якасць выпускаемай прадукцыі, што шануецца па вартасці не толькі на тэрыторыі нашай рэспублікі, але і ў краінах блізкага і далёкага замежжа.

Мы шануем сваімі партнёрамі і сваёй рэпутацыяй. Паспрабуйце мясныя вырабы нашага вытворчасці і мы назаўжды застанемся вашымі галоўнымі партнёрамі! Запрашаем Вас да супрацоўніцтва!

Прайс-ліст прадукцыі ААТ «Бярозаўскі мясакансервавы камбінат» прадастаўляецца па запыце. Кантакты для сувязі:
** электронная пошта прадпрыемства - bermeat@mail.ru
факс +375 (1643) 91-2-12
тэл. +375 (1643) 91-6-71, 91-6-72, 91-2-21
электронная пошта аддзела ЗЭД - vedbmkk@mail.ru**

Нашы прадстаўнікі ў Расійскай Федэрацыі:
** ТАА «Барко» ** - г. Масква, вул. Пятніцкая, в. 47, стар. 1, пам. 2,
Тэл. + 495-953-36-01 (кантактная асоба - Алена)
Тэл. 926-237-98-07